Idees de trucs a faire :

jour 1: decouverte de vue
- tester les differentes input avec v-model
  text (default)
  float
  integer : comme text
  integer : comme choice
- utiliser des computed ou des methods et les {{}} pour voir l'effet
- changer le style (size, color, position, etc.) en fonction des input

jour 2: dialogue entre composants pere et fils (props, refs, emit)
- creer des composants, les faire dialoguer

jour 3: pour aller plus loin
- vue-router
- vue composition api

Other exercices ideas :
- todo list mevn, customiser l'ui coté client,
- integrer un composant du web, par exemple un youtube player (adaptation vue 2 a vue 3 necessaire ?)
- navigation panel, par exemple celui de antdesign, integrer avec vue router
- prendre une liste, qui a affiche des trucs, quand on le select, limage s'update ainsi que le titre et le prix.
- modal component
- alert cf Glagan github
- navigation par onglets, cf tuto grafikart
- un carousel, cf tuto grafikart
- tester le dialogue entre composants freres, cf stackoverflow
- tester vuex
